Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Supersensory Maze=
=Episode 15=
Ang pangalan ko ay Wu Haoxue.
Jiang Yue
pakitulungan po
kasama ang aming imbestigasyon.
Jiang Yue
ay isang pangalang pinili ni Hou Liangyuan.
Para mapasaya siya.
Haoxue
nangangahulugang puting niyebe.
Ang ganda ng pangalan.
Hindi naman siya lumalabas, 'di ba?
Jiang Yongquan
Tulungan kaming iligtas
ang mga babaeng na-traffick
at maghanap ng mas maraming ebidensya
para maparusahan ng batas ang mga taong katulad niya.
Fengyang County.
Jiujin County.
Bayan ng Yinghe.
Nayon ng Qimingba.
Pingding County.
Nayon ng Shayuan.
Jintang County.
County ng Shuangliu.
Wenjiangling.
Kondado ng Pi.
Nayon ng Dayi.
Ilang babae ang iyong ikinakalakal
papunta sa mga lugar na ito?
Sa lahat ng mga suspek
ng kaso ng trafficking na "8??19",
isa na lang ang malaya pa.
Kung hindi dahil sa akin,
ikaw pa rin sana
Jiang Yongquan.
Ang alam ko lang ay
siya ang pinuno ng karamihan.
Payat, mga 1.7 m.
Jiang ang tawag sa kanya ng lahat.
Ibinenta ako ng isang negosyante
sa bahay ni Lu Youcheng
sa Lujia Village.
Mayroon siyang nakababatang kapatid na lalaki,
Lu Youliang.
Ang asawa ni Lu Youcheng ay si Wu Min;
Ang kanilang anak ay si Lu Ran.
Manatiling kalmado.
Huminahon ka.
Naniniwala si Lu Ran
Manatiling kalmado.
ang buong trahedya niya
nagsimula sa pagdukot kay Wu Min.
Lahat ng nagawa niya
ay para gumawa
bawat miyembro
ng bayad na iyan sa trafficking ring.
Sigurado ako
hindi ikaw ang magiging huli.
Gamit ang mga ebidensyang hawak natin ngayon,
Kakasuhan ka namin ng pagdukot,
pagkidnap at pangingikil,
ilegal na detensyon,
sinasadyang pag-atake, at pagpatay.
Sino ang pinatay ko?
Ipakita mo sa akin ang patunay.
Pinatay mo ang pinsan mong si Hou Liangyuan.
Nandito lang ako.
Kinain mo ang sarili mo sa ganitong hubog.
Araw-araw, natatakot ka
ng pagbabalik
sa pinaghahanap na si Jiang Yongquan.
Marami na akong nakitang mga bata.
Mahiyain,
matalino,
at mainitin ang ulo.
Mula sa pagiging masungit, nagiging masunurin sila.
Walang malaking pagkakaiba.
Masasabi ko
na ikaw ay natumba.
Noon,
Dapat pala binenta na kita
sa isang sindikato ng pagnanakaw.
Hindi babaliktad ang panahon.
Walang kahina-hinala rito.
May camera ka ba sa gate?
Oo.
I-freeze.
Huwag kang gumalaw!
Manatili sa ibaba.
Gapusin mo siya.
Nasubaybayan namin
bawat entry sa ledger.
Karamihan sa pera,
kahit na dinadala sa iba't ibang kumpanya
at dumaan sa ilang mga kamay,
sa wakas ay namuhunan sa mga likhang sining.
Ang mga pirasong iyon
lahat ay na-export
at ibinenta sa ibang bansa
sa pamamagitan ng kompanya ni Liang Xinyue.
Mas kakaiba pa,
(Mga Likhang-sining na Isinubasta)
ang pinakabagong kargamento
orihinal na nakatakda sa susunod na linggo
biglang sumugod palabas
kagabi.
Wang,
tawagan ang customs ngayon din
at harangan ang mga daluyan ng pag-export
ng mga produktong iyon.
Tinitingnan mo ang mga kamakailang flight
at anumang nasa labas ng probinsya
o paglalakbay sa ibang bansa
para kay Mai Boyuan, Zhao Xin
Liang Xinyue,
at Zhuang Mingcheng.
Magsisimula tayo sa 5 milyon.
- 6 milyon.
- Sige.
6 milyon
mula sa Bidder 51.
8 milyon.
8 milyon
mula sa Bidder 49.
10 milyon.
10 milyon
mula sa Bidder 52.
May mas mataas pa ba, lahat?
Wala akong oras
para sa iyong mga laro.
Sabihin mo sa akin kung nasaan si He Ya ngayon.
Dalawang beses na pagpunta
sa halagang 10 milyon.
Ano ba ang pagmamadali?
Pareho kaming nagdusa sa Nayon ng Lujia.
- Nabenta na!
- Ang ulo
nandito ang sangkot na trafficking ring.
Lahat sila ay mayayaman at makapangyarihan.
- Hindi patas, 'di ba?
- Susunod.
Dapat ba akong magpasalamat sa iyo
para ituring mo akong isa sa mga katulad mo?
Nakalimutan kong sabihin sa iyo:
Nasa countdown ang buhay ni He Ya.
(Panimulang bid)
Nabenta.
Lu Ran,
alam mo ba kung bakit
Matagal na ba akong nakikinig sa'yo?
Gusto kong malaman kung anong chip
maaaring bumili sa akin.
Noon pa man ay gusto mo nang malaman
kung bakit ka ipinanganak sa pamilyang iyon.
Ayos.
Susunod na lang, pakiusap.
Si Hou Liangyuan ay
Jiang Yongquan.
Nabenta.
Mr. Xu,
hindi mo iniisip
walang kwentang impormasyon na ganyan
ay karapat-dapat ipagpalit, ikaw ba?
Ang iyong poot
nangangailangan ng malinaw na target.
Kung sinabi mo sana sa akin nang mas maaga,
baka chip lang 'yan.
Pero naaresto na siya.
Ano ang gagawin mo kung sinabi ko sa iyo?
Papatayin mo ba siya?
Oo.
Naghinala ka na
May mga buhay akong kinitil;
hindi mo lang talaga kayang harapin.
Pinili mo ang pagkabulag.
Pinili kita.
Tapos na ang oras.
Narito ang katotohanang iyong pinili.
Pasensya na.
Ito ang resultang gusto mo.
Alin ang gusto mo?
Gusto ko ang resulta.
Nasaan ang malamig mong ulo?
Ang dahilan mo?
Walang solusyon ang emosyon.
Itinuro mo sa akin 'yan.
Hindi ako ang nagbabaliktad ng board,
at ayokong ikaw 'yon.
Hindi pa ako nakapunta
sa hawla.
Pinili mo ang iyong katotohanan,
kaya dapat mong bayaran 'yan.
Magtatanong ako ulit:
Nasaan si He Ya?
Lane E-03, Bodega ng Logistika,
Blg. 118 Daang Guangli.
Mayroon ka pang 57 minuto.
Ginoo, mag-behave po kayo.
Ginoo, ayos lang po ba kayo?
Bakit wala si Ms. Zhao rito?
Pinakiusapan niya akong sunduin ka muna.
Sige.
Nakuha na siya ni Zhao Xin
kinuha.
Sundan sila.
Gusto kong makita ang bangkay niya.
Oo.
Ano ang ginagawa mo?
May natitira pang 15 minuto.
13...
10...
May tao ba roon?
Buksan mo ang pinto!
Siya Ya!
Huli ka na.
Yuan,
ganito ba ang paraan mo
makaranas ng sakit?
(Platform ng Malaking Datos ng Pulisya ng Wuyang)
Direktor Feng,
Nagmamadali si Xu Jingzhi
papunta sa Blg. 118 Guangli Road
para hanapin si Kapitan He.
Sabi niya, maaaring nasa panganib si Mai Boyuan.
Mga palabas sa pagmamatyag
umalis siya sa subasta
at hindi na bumalik.
Mga cam sa malapit at sa tabi ng kalsada
ay sinusuri.
Ang kanyang larawan
ay ipinadala na sa lahat ng departamento.
Nasaan si Yin Wei?
Papunta na sila.
Mga 90 minuto
papunta sa bodega.
Sabihin mo sa kanila na bilisan nila.
Siguraduhin mong ligtas si He Ya.
Siya Ya!
Hoy, Ya?
Malapit na,
mararamdaman mo
ang naramdaman ko.
Magiging malaya ka.
Yin Wei,
Nandito ako sa No. 118 Logistics Warehouse,
Daang Guangli.
Natagpuan ko na si Kasamang He Ya
sa Cold Warehouse III.
Oo.
Hindi ba't ako lang?
Ano ang kinatatakutan mo?
Huwag kang matakot.
Iuuwi na kita.
Xu Jingzhi, gumising ka.
Xu Jingzhi!
Yuan,
ayaw mo ba akong iligtas?
Bakit mo ako gustong arestuhin ngayon?
Kapag ang isang tao ay nalulunod
sa sarili nilang estado,
ganito ang mangyayari.
Bitawan mo!
Wala akong sakit!
- Anong problema?
- Ayos lang ako!
Ilabas mo siya.
Sabi ko ayos lang ako!
Yuan,
hindi ito ang kung sino ka.
Binangungot na naman ako.
Nandito ako; huwag kang mag-alala.
Dummy 'yan.
Hinahanap mo ba ito?
Pinapunta ako ni Mr. Mai...
Tatawagan ko siya, kung ganoon.
Zhao Xin
malalim ang tinatago mo.
Mayroon kang isang tao
Nabangga mo ako ng kotse, 'di ba?
Para lang ba ito sa listahang ito?
Kung hindi lang ako pinalad...
Kung wala ako,
sana namatay ka na 18 taon na ang nakakaraan.
Ano ang ibig mong sabihin?
Alam mo ang ibig kong sabihin.
Maaari kang magpanggap
hindi nangyari ang gabing iyon.
Pero para sa akin,
lagi itong malinaw sa aking isipan.
Sa bawat gabing walang tulog,
sa kama ng bawat estranghero,
Sa tingin ko
ng araw na iyon.
Kung hindi ko sana sinubukang iligtas ka,
Hindi ko sana pinalampas
ang huling bus,
ni hindi ako dinukot
ni Hou Liangyuan
at ipinagbili kay Mai Boyuan.
Hindi rin sana ako nakatayo rito
magdala
ang iyong pang-iinis at pagbabanta.
Isang baso.
Hindi ako makainom.
Hindi ko talaga kaya.
Maging mahinahon.
Oo.
Napakaswerte mo.
Magandang pamilya.
Marangal,
walang bahid,
at kagalang-galang.
Paano naman ako?
Ako ay isang puta,
isang mababang uri ng tao.
Tumigil.
Bakit hindi mo isuot yung asul?
Ang asul mula noong huling beses
angkop sa iyo.
Ginawa ito para sa iyo.
Ayaw mo nito?
Hindi ikaw ang ganitong istilo.
Ang ibig kong sabihin ay ang damit na ito;
para ito sa maliliit na batang babae.
Mas gusto ko pa rin ang dating itsura mo.
Mas nakakaakit at nakakaakit.
Kaya naman hinahamak mo ako;
Kinamumuhian ko ang aking sarili.
Ngunit
sino ang nagpabalik sa akin
sa kung ano ako ngayon?
Tumigil.
Hindi mo kaya?
Ikaw pala!
Tumigil!
Ano ang ginawa mo sa loob ng maraming taon na ito?
Tinulungan mo si Hou Liangyuan
at si Mai Boyuan.
Paano mo ako nagawang harapin?
Paano mo haharapin ang mga babae sa paaralan?
Sino ka?
Sino kayo mga tao?
Ano ang gusto mo?
May kumuha ba sa iyo?
Doble ang babayaran ko.
Pangalanan ang iyong presyo.
Paano mo ako hindi makikilala?
Nagawa ko na
ang dami para sa iyo,
Ginoong. Huwag.
Ikaw si Zhi Fei?
Sa lahat ng mga taong ito,
Hindi kita kailanman sinisi.
Nakakatawa.
Kung ito
nangyari na naman,
Ililigtas pa rin sana kita.
Ngunit ang buhay ko
ay sira na.
Ngayon, sa wakas, may pagkakataon na
para magsimulang muli.
Wala na akong ibang gusto.
Gusto ko lang mamuhay nang normal.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Tulungan mo ako.
Minsan lang ito, pakiusap.
Okay?
Pasensya na.
Salamat.
Para sa ating kaligtasan,
Hindi kita makontak nang direkta.
Sana walang hindi pagkakaunawaan
sa pagitan natin.
Malaki ang aking mga ari-arian sa ibang bansa
na kailangang pamahalaan.
Gusto kong magtrabaho ka para sa akin.
Maaari kang maging direkta.
Sabihin mo kung magkano ang gusto mo.
Walang hindi pagkakaunawaan
o personal na sama ng loob.
Hindi ko sinasadya ang pagkidnap sa iyo.
Nangako lang ako na ibibigay kita sa kanya.
Bakit hindi kayong dalawa
pag-usapan ito?
Binibini,
Kaya kong ibigay sa iyo
ang lahat ng ipinangako ko sa kanya.
Kaya kitang bigyan ng pera.
Pangalanan ang iyong presyo.
Marami akong kayamanan...
Sinsero siya.
Pwede mo siyang kausapin.
Sapat na ang narinig ko
ng mga kasinungalingan ng mga tao.
Sinubukan ko para sa iyo.
Hindi siya matitinag.
Nasa iyo na ngayon.
Ano ang plano
para sa kalat mo?
Walang pagmamadali.
Manood muna tayo ng palabas.
Lahat kayo ay may isang tao
Mamatay ka sa gulat.
Kaya?
Ano ang gusto mo?
Kung si Xu Jingzhi
ay tunay na malamig
o sadyang pinipigilan,
ang ginagawa mo ngayon...
Si He Ya
ang pinakamahalagang tao para sa kanya.
Ano kaya?
Gusto ko lang ng resulta.
(Departamento ng Inpatient)
Panatilihing tuyo ang sugat.
Walang matinding ehersisyo.
- Nakuha ko.
- Salamat, doktor.
Salamat.
Hindi mo pa rin sinasabi sa akin
paano ka nakatakas
mula sa malamig na bodega?
Kung sakaling harapin ko
isang sandali ng buhay o kamatayan na tulad niyan,
Ano ang gagawin ko?
Turuan mo ako.
Ginawa iyon ni Qin.
WHO?
Tandaan
yung kaso sa talyer ng sasakyan?
Ayoko ng lektura ni Qin;
Gusto ko ang sa iyo.
Ang mga bote ng oxygen ay nagpapanatili ng presyon
mas mataas kaysa sa labas.
Sumasabog sila
sa ilalim ng malakas na epekto
o init.
Panlabas na espasyo,
nilalaman ng oksiheno,
at ang pagkakaiba ng presyon ang susi.
Kahit perpekto ang iyong matematika,
hindi mo mahulaan
saang direksyon
lumilipad ang mga shrapnel.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Kung ikaw iyon,
Ano ang gagawin mo?
Kung ako iyon,
Magtitiwala ako na tatanggapin mo
ang aking desisyon.
Pero ikaw na ngayon.
Hindi ko alam kung paano ko ito tatanggapin.
Kung wala ka,
Maliligaw ako.
Mahal kita, He Ya.
Mahal kita.
Narito sila.
Xiaoli! Xiaoli!
Xiaoli!
Katatapos ko lang ng mga papeles
sa bureau.
Mula sa sandaling ito,
Bumalik na ako sa koponan.
Gayunpaman, sa ilalim ng iyong pamumuno.
???Pagala-gala sa madilim na kuweba???
???Ang mga sigaw ay nagiging mga maling salita
sa gitna ng pagdududa???
???Nakatitig sa mukhang iyon sa kailaliman???
???Ang panig na hindi alam ng iba???
???Ang matataas na pader na nagbubuklod sa atin???
???Nakatayo sa harap natin
na parang pananda ng hangganan???
???Kung ang liwanag ay matisod
at maling pumasok sa loob???
???Isa rin ba itong uri ng kasalanan???
???Lulubog ako nang malalim saka tatakas nang malayo,
magtatakip at magkukumpuni???
???Ilang patong-patong na sagot ang nakasalalay
sa pag-alis ng misteryo sa puso ng tao???
???Nang imulat ko ang aking mga mata
at makita ang madilim na gabi???
???Akala ko nakatakas na ako papunta sa ligtas na lugar???
???Sa pagbabalik-tanaw sa magulo at magulong mundong ito???
???Gaya ng nangyari???
???Lulubog ako nang malalim saka tatakas nang malayo,
magtatakip at magkukumpuni???
???Ilang patong-patong na sagot ang nakasalalay
sa pag-alis ng misteryo sa puso ng tao???
???Nang imulat ko ang aking mga mata
at makita ang madilim na gabi???
???Akala ko nakatakas na ako papunta sa ligtas na lugar???
???Sa pagbabalik-tanaw sa magulo at magulong mundong ito???
???Gaya ng nangyari???
???Nailigtas ako, pero nalugmok na naman???
???Sa pagitan ng ilusyon at realidad???
???Hinahabol ng aking kaluluwa, hindi ako makatakas???
???Lahat ay maaaring gumuho ngunit maaari pang muling itayo???
???Hindi maaaring mapatay ang pananampalataya???
???Alam kong may labasan???
???Ang pananampalatayang iyan ay hindi kailanman nagbabago???